# Проект по подсчету слов на страницах

Этот проект считывает URL страниц из базы данных, извлекает содержимое страниц и подсчитывает количество слов.

## Шаги по настройке и запуску проекта

1. **Создайте папку для вывода данных**

    В корне проекта создайте папку `data/out`:

    ```sh
    mkdir -p data/out
    ```

2. **Создайте файл с ключевыми словами**

    В корне проекта создайте файл `keywords.txt` в папке `data/in` и добавьте ключевые слова, которые нужно найти. Каждый keyword должен быть разделен запятой, а каждая группа keywords должна начинаться с новой строки. В конце каждой строки у последнего keyword запятую не ставить. Пример содержимого `keywords.txt`:

    ```plaintext
    energy, efficiency, efficient, high performance, Passive, green, sustainable, sustainably
    affordable, starter
    production, move in ready, move-in ready, ready now, tract, spec, community, communities
    custom, customized, customizable
    luxury, high-end, craftsmanship, detail, quality
    comfort, comfortable, healthy, health
    ```

3. **Создайте файл `.env` для хранения конфиденциальных данных**

    В корне проекта создайте файл `.env` и добавьте туда следующие переменные для подключения к базе данных:

    ```plaintext
    DB_USER=db_user
    DB_PASSWORD=password
    DB_HOST=host
    DB_PORT=port
    DB_NAME=db_name
    ```

    Замените `db_user`, `password`, `host`, `port` и `db_name` на ваши реальные данные для подключения к базе данных.

4. **Установите зависимости**

    Убедитесь, что у вас установлены необходимые зависимости. Вы можете установить их с помощью pip:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

5. **Запуск скрипта**

    Запустите основной скрипт для подсчета слов на страницах:

    ```sh
    python main.py
    ```

## Пример использования

После выполнения скрипта, результаты подсчета слов будут сохранены в папке `data/out`.

## Дополнительная информация

- Убедитесь, что ваш сервер базы данных PostgreSQL запущен и доступен для подключения.
- Проверьте правильность данных подключения к базе данных в файле `.env`.

Если у вас возникнут какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, обратитесь к документации или свяжитесь с автором проекта.

---

Автор проекта: Arthur Bojic, arthur.bojic@gmail.com
